Heuristiken für das Entfernen von verbotenen Teilgraphen

### 2016-03-31 paper.tex
add some grpahs

\subsubsection{Soziale Netzwerke}
$(P_4,C_4)$-freie Graphen modellieren eine soziale Struktur.\cite{NastosG13}

@@

\subsubsection{Bicluster Editing}
\cite{De12}\cite{Madeira04}

@@

\subsection{Explored-Grow-Reduce}
Der Explored-Grow-Reduce-Ansatz ist dem Grow-Reduce-Ansatz ähnlich, bis auf das, es in der Grow-Phase nur die Kanten zu Knoten hinzufügt, die bereits erforscht sind.
In Abbildung \ref{fig:algo_explored_1} ist der Anfangstatus zu sehen. Die gestrichelten Kanten, sind Kanten die Graphen vorhanden sind, aber noch nicht hinzugefügt worden sind. In Abbildung \ref{fig:algo_explored_1} wird der Knoten $a$ hinzugefügt, weil aber keine anderen Knoten bisher hinzugefügt worden sind, wird  werden keine Kanten hinzugefügt.
In Abbildung \ref{fig:algo_explored_1} wird der Knoten $b$ hinzugefügt und weil $a$ auch schon hinzugefügt wurde

\begin{figure}[!htb]

\minipage{0.32\textwidth}
\digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_1}
{
   a[color=red];
   b[style=dashed];
   c[style=dashed];
   d[style=dashed];
   a->b[style=dashed];
   a->c[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   d->c[style=dashed];
}
\caption{Knoten a wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_1}
\endminipage\hfill

\minipage{0.32\textwidth}
\digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_2}
{
   a[];
   b[color=red];
   a->b;
   c[style=dashed];
   d[style=dashed];
   a->c[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   d->c[style=dashed];
}
\caption{Knoten b wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_2}
\endminipage\hfill

\minipage{0.32\textwidth}
\digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_3}
{
   a[];
   b[];
   a->b;
   a->c;
   c[color=red];
   d[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   d->c[style=dashed];
}
\caption{Knoten c wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_3}
\endminipage\hfill

\end{figure}

@@

\subsubsection{Vergleich VFLib, Boost und eigne Implemtation}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline 
• & find all p3s & count all p3s & has a p3 \\ 
\hline 
Spezial & 0.73s & 0.04s & 0.00016s \\ 
\hline 
VFLib & 1.73s & 0.87s & 0.01236s \\ 
\hline 
Boost & 3.04s & 1.68 & 0.00102s \\ 
\hline 
\end{tabular} 
\\

@@

>>>>

\subsubsection{Soziale Netzwerke}
$(P_4,C_4)$-freie Graphen modellieren eine soziale Struktur. \cite{NastosG13}

@@

\subsubsection{Bicluster Editing}
\cite{De12} \cite{Madeira04}

@@

\subsection{Explored-Grow-Reduce}
Der Explored-Grow-Reduce-Ansatz ist dem Grow-Reduce-Ansatz ähnlich, bis auf das, es in der Grow-Phase nur die Kanten zu Knoten hinzufügt, die bereits erforscht sind.
In Abbildung \ref{fig:algo_explored_1} ist der Anfangstatus zu sehen. Die gestrichelten Kanten, sind Kanten die Graphen vorhanden sind, aber noch nicht hinzugefügt worden sind und es wird der Knoten $a$ hinzugefügt, weil aber keine anderen Knoten bisher hinzugefügt worden sind, wird  werden keine Kanten hinzugefügt.
In Abbildung \ref{fig:algo_explored_2} wird der Knoten $b$ hinzugefügt und weil $a$ auch schon hinzugefügt wurde

\begin{figure}
  \centering
  \begin{tabular}[c]{ccc}
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
     \digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_1}
{
   a[color=red];
   b[style=dashed];
   c[style=dashed];
   d[style=dashed];
   a->b[style=dashed];
   a->c[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   b->c[style=dashed];
}
\caption{Knoten a wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_1}
    \end{subfigure}&
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
      \digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_2}
{
   a[];
   b[color=red];
   a->b;
   c[style=dashed];
   d[style=dashed];
   a->c[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   b->c[style=dashed];

}
\caption{Knoten b wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_2}
\end{subfigure}&
\begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
     \digraph
[width=\linewidth]{dot_explored_3}
{
   a[];
   b[];
   a->b;
   a->c;
   c[color=red];
   d[style=dashed];
   d->b[style=dashed];
   b->c;

}
\caption{Knoten c wird hinzugefügt}
\label{fig:algo_explored_3}
    \end{subfigure}
  \end{tabular}
  \caption{Beispielweise Grow-Phase}\label{fig:algo_explored}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Vergleich VFLib, Boost und eigene Implemtation}
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline 
• & find all p3s & count all p3s & has a p3 \\ 
\hline 
Spezial & 0.73s & 0.04s & 0.00016s \\ 
\hline 
VFLib & 1.73s & 0.87s & 0.01236s \\ 
\hline 
Boost & 3.04s & 1.68 & 0.00102s \\ 
\hline 
\end{tabular} 
\\

@@

\section{Anhang}
\subsection{Kleine Graphen}

\begin{figure}
  \centering
  \begin{tabular}[c]{cccc}
    \begin{subfigure}[b]{0.20\textwidth}
      \digraph
[width=\linewidth]{dot_p3}
{
	a->b->c;
}
      \caption{$P_3$}
      \label{fig:graphs:p3}
    \end{subfigure}&
    \begin{subfigure}[b]{0.20\textwidth}
     \digraph
[width=\linewidth]{dot_p4}
{
  a->b->c->d;
}
      \caption{Ein $P_4$}
      \label{fig:graphs:p4}
    \end{subfigure}&
    \begin{subfigure}[b]{0.20\textwidth}
      \digraph
[width=\linewidth]{dot_c4}
{
  a->b->c->d->a;
}
      \caption{$C_4$}
      \label{fig:graphs:c4}
    \end{subfigure}&
    \begin{subfigure}[b]{0.20\textwidth}
     \digraph
[width=\linewidth]{dot_2k2}
{
  a->b;
  c->d;
}
      \caption{$2K_2$}
      \label{fig:mouse}
    \end{subfigure}
  \end{tabular}
  \caption{Einige Graphen}\label{fig:animals}
\end{figure}
